Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Géminis)
(Episode 24)
(Episodio 24)
Why are you telling me this now?
¿Por qué me cuentas esto ahora?
Because I can't bear to lose you.
Porque no puedo soportar perderte.
Fame,
Fama,
wealth,
poder,
even life and death,
Incluso la vida y la muerte,
I don't care about any of it.
No me importa nada de eso.
Only you.
Sólo tu.
I want to marry you.
Quiero casarme contigo.
I want a wedding with you.
Quiero una boda contigo.
I want to be with you...
Quiero estar contigo...
for the rest of my life.
por el resto de mi vida.
It's all true.
Todo es verdad.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I...
I...
The Song family is guilty.
La familia Song es culpable.
I've wronged the Xiao family.
He hecho daño a la familia Xiao.
I've let Southern Qing down.
He decepcionado a Southern Qing.
I've wronged you.
Te he hecho daño.
Take my head to His Majesty,
Llevad mi cabeza a Su Majestad,
and he won't punish the Xiao family.
y no castigará a la familia Xiao.
I only ask...
Sólo pido...
that after I die,
que después de morir,
you won't hate me.
No me odiarás.
Get out!
¡Salir!
Father.
Padre.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Why should I swear to our ancestors...
¿Por qué debería jurar por nuestros antepasados...?
to keep his identity a secret?
¿Mantener su identidad en secreto?
He doesn't deserve it.
Él no lo merece.
You are the eldest daughter of the Xiao family,
Eres la hija mayor de la familia Xiao,
the future leader of Xuntian Sect.
El futuro líder de la Secta Xuntian.
How can you be so narrow-minded...
¿Cómo puedes ser tan estrecho de miras?
to judge people by their bloodline?
¿Juzgar a las personas por su linaje?
Xiao Ren...
Xiao Ren...
was raised by me.
Fue criado por mí.
He grew up in the Xiao family.
Creció en la familia Xiao.
He ate our food,
Él comió nuestra comida,
learned our principles,
aprendimos nuestros principios,
and followed our ways.
y seguimos nuestros caminos.
What does that have to do with his bloodline?
¿Qué tiene eso que ver con su linaje?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Are you waiting for me...
¿Me estás esperando?
to kill you myself?
¿Matarte yo mismo?
If my death...
Si mi muerte...
can quell the hatred between our families,
puede calmar el odio entre nuestras familias,
I'll die with no regrets.
Moriré sin remordimientos.
I won't kill you.
No te mataré.
Your identity and bloodline...
Tu identidad y tu linaje...
were not your choice.
No fue tu elección.
Bearing this hatred...
Soportando este odio...
isn't what you wish for.
No es lo que deseas.
The feud between our elders...
La disputa entre nuestros mayores...
has nothing to do with you.
No tiene nada que ver contigo.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Song Lou murdered the commander,
Song Lou asesinó al comandante,
betrayed the country, and joined the enemy.
traicionó al país y se unió al enemigo.
He is the Xiao family's sworn enemy.
Él es el enemigo jurado de la familia Xiao.
One day,
Un día,
I will kill him with my own hands...
Lo mataré con mis propias manos...
to avenge the bloodshed.
para vengar el derramamiento de sangre.
When that day comes,
Cuando llegue ese día,
if you dare to stop me,
Si te atreves a detenerme,
I will kill you.
Voy a matarte.
I will not stop you from seeking revenge.
No impediré que busques venganza.
Don't worry.
No te preocupes.
I will not disgrace the Xiao family.
No deshonraré a la familia Xiao.
I will go to the palace now...
Iré al palacio ahora...
and tell His Majesty the truth.
y decirle a Su Majestad la verdad.
I will accept his judgment.
Aceptaré su juicio.
Have you thought this through?
¿Has pensado en esto?
I am willing to forgive you,
Estoy dispuesto a perdonarte,
but His Majesty may not.
pero Su Majestad no puede.
You might not return...
Puede que no regreses...
from this journey.
de este viaje.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Since I bear this bloodline,
Ya que llevo este linaje,
I must bear this responsibility.
Debo asumir esta responsabilidad.
It's just a pity. Tomorrow is our wedding day.
Es una pena. Mañana es el día de nuestra boda.
I've ruined everything.
Lo he arruinado todo.
You still remember that tomorrow is our wedding day.
¿Todavía recuerdas que mañana es el día de nuestra boda?
If you leave now,
Si te vas ahora,
Situ Xing Yuan will become suspicious.
Situ Xing Yuan sospechará.
Stay here.
Quédate aquí.
The wedding will proceed as planned.
La boda se desarrollará según lo previsto.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am the son of a traitor.
Soy hijo de un traidor.
The Song family's crime...
El crimen de la familia Song...
implicates the entire clan.
Implica a todo el clan.
Are you sure you want to marry me?
¿Estás seguro que quieres casarte conmigo?
I've made up my mind.
Ya tomé una decisión.
I will not blame you.
No te culparé.
Tomorrow,
Mañana,
we will perform the wedding rites...
Realizaremos los ritos de la boda...
and drink the nuptial wine.
y beber el vino nupcial.
After our wedding ceremony,
Después de nuestra ceremonia de boda,
as your wife,
como tu esposa,
I will go to the palace with you.
Iré al palacio contigo.
If His Majesty insists on executing you,
Si Su Majestad insiste en ejecutarte,
I will follow you to the afterlife.
Te seguiré hasta la otra vida.
As husband and wife...
Como marido y mujer...
We'll live and die together.
Viviremos y moriremos juntos.
What is this about?
¿De qué se trata esto?
It's their wedding night,
Es su noche de bodas,
but they're not here.
pero no están aquí.
They made us take their places in here.
Nos hicieron tomar sus lugares aquí.
Quiet. Just shut up.
Silencio. Cállate.
Walls have ears.
Las paredes tienen oídos.
Don't worry, no one will hear.
No te preocupes, nadie te oirá.
Even with the help of three wisemen...
Incluso con la ayuda de los tres Reyes Magos...
he'd never expect...
Él nunca esperaría...
those two to leave on their wedding night...
esos dos se van a ir en su noche de bodas...
to seek audience with the Emperor.
para solicitar audiencia con el Emperador.
This mission is secret and dangerous.
Esta misión es secreta y peligrosa.
Master trusts us.
El Maestro confía en nosotros.
That's why he arranged this.
Por eso lo organizó.
We cannot be negligent.
No podemos ser negligentes.
Come closer to me.
Acércate más a mí.
Why are you so far away?
¿Por qué estás tan lejos?
Don't give us away.
No nos delaten.
Okay.
Bueno.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Come closer.
Acércate más.
We're newlyweds now.
Ahora somos recién casados.
Ling Su,
Lingsu,
why is your face so red?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Is it?
¿Lo es?
Perhaps, it's too hot.
Quizás hace demasiado calor.
It's the middle of winter.
Estamos en pleno invierno.
How is it hot?
¿Cómo está el calor?
Behave yourself.
Pórtate bien.
We're still on a mission.
Todavía estamos en una misión.
I know.
Lo sé.
You've come here to confess everything...
Has venido aquí a confesarlo todo...
without any fear of death.
Sin ningún miedo a la muerte.
For that, I am deeply gratified.
Por ello me siento profundamente agradecido.
You may rise.
Puedes levantarte.
Your Majesty.
Su Majestad.
Now that it's come to this,
Ahora que hemos llegado a esto,
there are some matters...
Hay algunos asuntos...
I should tell you.
Debería decírtelo.
Xiao Ren,
Xiao Ren,
I have long known...
Lo sé desde hace mucho tiempo...
about your true identity.
Sobre tu verdadera identidad.
Speaking of which,
Hablando de eso,
it all started with that great war.
Todo empezó con aquella gran guerra.
Back then, Situ Xian's maternal clan...
En aquel entonces, el clan materno de Situ Xian...
embezzled military supplies,
suministros militares malversados,
leading to a great defeat at the border.
lo que provocó una gran derrota en la frontera.
Southern Qinging lost five cities in a row.
Qinging del Sur perdió cinco ciudades seguidas.
Hundreds of thousands of civilians and soldiers were massacred.
Cientos de miles de civiles y soldados fueron masacrados.
That battle...
Esa batalla...
resulted in horrific casualties.
Resultó en horribles bajas.
By the end of the war,
Al final de la guerra,
General Xiao and his strategist, Song Lou,
El general Xiao y su estratega, Song Lou,
were at their wits' end.
Estaban al borde del colapso.
General, hang in there.
General, tenga paciencia.
The Five-City Defense Chart has fallen into enemy hands.
El mapa de defensa de las cinco ciudades ha caído en manos enemigas.
We must find a way to send the message back.
Debemos encontrar una manera de enviar el mensaje de vuelta.
The Qiang pursuers are upon us.
Los perseguidores Qiang están sobre nosotros.
I cannot leave.
No puedo irme.
But this old life of mine...
Pero esta vieja vida mía...
still has one last use.
Todavía tiene un último uso.
Strategist.
Estratega.
- Yes! - We must protect the people.
- ¡Sí! - Debemos proteger al pueblo.
There is only one way now.
Ahora sólo hay un camino.
You must kill me...
Debes matarme...
and feign surrender.
y fingir rendición.
Infiltrate the enemies!
¡Infiltrarse entre los enemigos!
No.
No.
General!
¡General!
If anyone must die, it should be me.
Si alguien debe morir, debería ser yo.
I am but a scholar. My death is of no consequence.
Solo soy un erudito. Mi muerte no tiene importancia.
The Xiao family has guarded the border...
La familia Xiao ha custodiado la frontera...
for four generations.
durante cuatro generaciones.
We have fought the Qiang people for generations.
Hemos luchado contra el pueblo Qiang durante generaciones.
If I surrender,
Si me rindo,
they will not believe me.
No me creerán.
But it's different for you.
Pero para ti es diferente.
Song Lou,
Canción Lou,
you are clever and cautious.
Eres inteligente y cauteloso.
Your strategies are exceptional.
Tus estrategias son excepcionales.
They do not know your true identity.
No conocen tu verdadera identidad.
You must...
Usted debe...
General!
¡General!
retrieve the Defense Chart...
recuperar el cuadro de defensa...
and reclaim the five border cities!
¡Y recuperar las cinco ciudades fronterizas!
- General... - This is...
- General... - Este es...
my final military command.
Mi último mando militar.
Hurry.
Apurarse.
General, please reconsider!
General, ¡por favor reconsidere!
Kill me.
Mátame.
General...
General...
General, please reconsider!
General, ¡por favor reconsidere!
Do it!
¡Hazlo!
I, Song Lou,
Yo, Song Lou,
shall do as you command!
¡Haré lo que me mandes!
In his personal armor, General Xiao had carved...
En su armadura personal, el general Xiao había tallado...
his command for Song Lou to feign surrender.
Su orden para que Song Lou fingiera rendirse.
That had relayed the message.
Eso había transmitido el mensaje.
Inside the armor was Song Lou's blood vow and a jade token...
Dentro de la armadura estaba el voto de sangre de Song Lou y una ficha de jade...
of love with Madam Song.
de amor con Madam Song.
He said he didn't fear death...
Dijo que no temía a la muerte...
but only asked that I save his family.
pero solo pidió que salvara a su familia.
I, Song Lou personally killed the commander myself...
Yo, Song Lou, maté personalmente al comandante...
to prove my defection.
para demostrar mi deserción.
I pledge allegiance to Qiang.
Juro lealtad a Qiang.
I'll offer my service to Qiang.
Ofreceré mis servicios a Qiang.
General Xiao,
General Xiao,
I, Song Lou, hereby swear,
Yo, Song Lou, por la presente juro,
if I don't reclaim the five cities of Southern Qing in this life,
Si no recupero las cinco ciudades de Qing del Sur en esta vida,
I'd rather be a beast than man!
¡Prefiero ser una bestia que un hombre!